# 2022
## 冬
  - 
  

## 春
  - 名偵探柯南 零的日常
  - 派對咖孔明
  - 式守同學不只可愛而已
  - 杜鵑婚約

## 夏
  - 異世界歸來的舅舅
  - 即使如此依舊步步進逼
<br><br><br>



# 2021
## 冬
  - Re：從零開始的異世界生活 第二季 下半部
  - 五等分的花嫁 第二季
  - 堀與宮村

## 春
  - Vivy -Fluorite Eye's Song-
  - 86－不存在的戰區－

## 夏
  - 我立於百萬生命之上 第二季
  - 魔法科高中的優等生
  - 偵探已經，死了。
  - 白砂的 Aquatope

## 秋
  - 星期一的豐滿 第二季
  - 結城友奈是勇者 大滿開之章
  - 數碼寶貝 幽靈遊戲
<br><br><br>



# 2020
## 冬
  - 怕痛的我，把防禦力點滿就對了

## 春
  - 昨日之歌

## 夏
  - Re：從零開始的異世界生活 第二季 上半部

## 秋
  - 我立於百萬生命之上
  - 戰翼的希格德莉法
  - 請問您今天要來點兔子嗎？第三季
  - 成神之日
<br><br><br>



# 2019
## 冬
  - 天使降臨到了我身邊

## 春
  - 八月的棒球甜心

## 夏
  - 為了女兒，我說不定連魔王都能幹掉。
  - 聖鬥士星矢：Knights of the Zodiac 

## 秋
  - 喜歡本大爺的竟然就妳一個？
  - 美妙射擊部
<br><br><br>



# 2018
## 冬
  - citrus~柑橘味香氣
  - 慢活開始
  - 擅長捉弄人的高木同學
  - 齊木楠雄的災難 第二季

## 春
  - 刀劍神域外傳 Gun Gale Online

## 夏
  - 中間管理錄利根川
  - 遙的接球
  - 殺戮的天使
  - Happy Sugar Life 

## 秋
  - 終將成為妳
  - 哥布林殺手
<br><br><br>



# 2017
## 冬
  - 烏菈菈迷路帖

## 春
  - 時鐘機關之星
  - 從零開始的魔法書
  - 雛子的筆記

## 夏
  - 單蠢女孩
  - 天使的 3P

## 秋
  - 結城友奈是勇者 第二季
  - 調教咖啡廳
  - 我家有個魚乾妹 第二季
<br><br><br>



# 2016
## 冬
  - 只有我不存在的城市
  - 蒼之彼方的四重奏

## 春
  - 
  

## 夏
  - Fate/kaleid liner 魔法少女☆伊莉雅 3rei！！

## 秋
  - 我老婆是學生會長！ 第二季
<br><br><br>


# 2015
## 冬
  - 
  

## 春
  - Hello！！黃金拼圖

## 夏
  - 我老婆是學生會長！
  - 城下町的蒲公英
  - 下流梗不存在的灰暗世界
  - 我家有個魚乾妹
  - 空戰魔導士培訓生的教官
  - Fate/kaleid liner 魔法少女☆伊莉雅 2wei Herz！

## 秋
  - 緋彈的亞莉亞 AA
  - 請問您今天要來點兔子嗎？ 第二季
<br><br><br>



# 2014
## 冬
  - 
  

## 春
  - 遊戲王 ARC-V
  - 一週的朋友。
  - NO GAME NO LIFE 遊戲人生

## 夏
  - 
  

## 秋
  - TRINITY SEVEN 魔道書 7 使者
  - 結城友奈是勇者
<br><br><br>



# 2013
## 冬
  - 問題兒童都來自異世界？

## 春
  - 旋風管家！Cuties

## 夏
  - 黃金拼圖
  - Fate/kaleid liner 魔法少女☆伊莉雅
  - 超次元戰記 戰機少女

## 秋
  - 來自風平浪靜的明日
  - 噬血狂襲
  - Little Busters! ～Refrain～
<br><br><br>



# 2012
## 冬
  - Another
  
## 春
  - 這樣算是殭屍嗎？ 第二季
  - 襲來！美少女邪神

## 夏
  - 蝦掰天文社 公立海老栖川高中天文社

## 秋
  - 旋風管家！CAN'T TAKE MY EYES OFF YOU
  - Little Busters!
<br><br><br>


